# C#_HW_modul_01
КУРС: «ПЛАТФОРМА MICROSOFT .NET
И ЯЗЫК ПРОГРАММИРОВАНИЯ C#
Тема: Введение в платформу Microsoft .NET.
Основы языка программирования C#
Модуль 1
Задание 1
Пользователь вводит с клавиатуры число в диапа-
зоне от 1 до 100. Если число кратно 3 (делится на 3 без
остатка) нужно вывести слово Fizz. Если число кратно 5
нужно вывести слово Buzz. Если число кратно 3 и 5 нужно
вывести Fizz Buzz. Если число не кратно не 3 и 5 нужно
вывести само число.
Если пользователь ввел значение не в диапазоне от 1
до 100 требуется вывести сообщение об ошибке.
Задание 2
Пользователь вводит с клавиатуры два числа. Первое
число — это значение, второе число процент, который
необходимо посчитать. Например, мы ввели с клавиатуры
90 и 10. Требуется вывести на экран 10 процентов от 90.
Результат: 9.
Задание 3
Пользователь вводит с клавиатуры четыре цифры.
Необходимо создать число, содержащее эти цифры. На-
пример, если с клавиатуры введено 1, 5, 7, 8 тогда нужно
сформировать число 1578
Задание 4
Пользователь вводит шестизначное число. После чего
пользователь вводит номера разрядов для обмена цифр.
Например, если пользователь ввёл один и шесть — это
значит, что надо обменять местами первую и шестую
цифры.
Число 723895 должно превратиться в 523897.
Если пользователь ввел не шестизначное число тре-
буется вывести сообщение об ошибке.
Задание 5
Пользователь вводит с клавиатуры дату. Приложе-
ние должно отобразить название сезона и дня недели.
Например, если введено 22.12.2021, приложение должно
отобразить Winter Wednesday.
Задание 6
Пользователь вводит с клавиатуры показания тем-
пературы. В зависимости от выбора пользователя про-
грамма переводит температуру из Фаренгейта в Цельсий
или наоборот.
Задание 7
Пользователь вводит с клавиатуры два числа. Нужно
показать все четные числа в указанном диапазоне. Если
границы диапазона указаны неправильно требуется про-
извести нормализацию границ. Например, пользователь
ввел 20 и 11, требуется нормализация, после которой
начало диапазона станет равно 11, а конец 20.
